Dal prossimo aggiornamento di Windows 10, raccolta differenziata dei file obbligatoria.
Se chiedi ad un russo se per la strada ci sono curve, ti risponde sì, ma c'è solo un lungo rettilineo, avere dei soldi con te può essere comodo.
Cosa dice Iron Man a suo figlio quando fa le marachelle? Niente, perchè è morto.
Lo sai perchè la tua connessione fra qualche anno potrebbe emettere flatulenze? Perchè è ricca di fibre
UFFICIALE, Cristina D'Avena canterà la sigla di "Daniele il tennista"
Giovanni Rana da piccolo si chiamava Giovanni Girino?
